Задайте колір Панелі Додатку відповідно до Ваших смаків!


Параметри задаються у форматі RGBα - 
перші три цифри задають Червоний, Зелений та Синій кольори 

(можуть приймати значення від 0 до 255),

а останній - непрозорість у чистому відношенні (0 - прозорий, 0.5 - напівпрозорий, 1 - непрозорий і т.д.).


Звертаю Вашу увагу, що складові палітри мають вказуватися через кому,

а для дробового значення непрозорості слід використовувати ДЕСЯТКОВУ КРАПКУ.


Щоби відновити значення за замовчуванням - просто видаліть все з поля введення.

old-версія:
173 , 216 , 230 , 0.8